這些人是…
六魔將軍
沒有錯吧
不過感覺好像不太一樣哦
成員好像也不太一樣
都到齊了,超級狂熱
一點也沒錯,我們就是六魔將軍
不…是新生六魔將軍
你們可要牢牢記住了
新生六魔將軍…
善良的你總能為他人哭泣
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
看著你哭泣的臉龐田益朗
泣いてる顔を見てると笑ってしまうんだ。
讓我不禁會心一笑田益朗
シリーズ構成
十川誠志
很慶幸自己能愛上你
きみ あい
よ
君を愛して良かったと･･･
所以請留在我身旁
だからどうか せめでこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
音響監督
こょつ二
當你再度流淚時
涙流す時はこの手がそれをそっと拭うから。
我才能用雙手輕拭去你的淚
/11
善良的你總能為他人哭泣
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
HERO
但又何妨讓些許淚水福場一義
もう少し自分自身の為に涙を使っても良いんだよ?
為你自己而流
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
當你要再度流淚時
涙流す時はこの目が代わりに涙流そう。
我才能用雙眼代替你流
所以請留在我身旁
だからどうか側に居て
沒錯,就是我們
我們就是新生六魔將軍
你這傢伙,是午夜對吧
那已經是遙遠過往的名字了
我是首腦二世
你可要好好記住了
什麼腦二世啊
莫名其妙跑出來攪局
你們到底想幹什麼
我的訴求只有一個
就是貫徹父親的意志
凡是有形的東西
都必須徹底毀壞
怎麼到現在還在說同樣的夢話
我說雷吉翁隊
還有妖精尾巴們
你們的任務已在此刻結束了
那是怎麼回事啊
唐,絕對不能被搶走
這個我知道
開什麼玩笑啊
這句話應該由我們來說
你少來礙事
新生六魔將軍現身
一群臭蛆,竟聚集在一起
மு
這種東西,看我把你彈回去
竟然有那面盾牌
無法彈回的魔法
露西妹,我真不敢置信,
你少趁機纏我,抓我的腳啦
你給我退下
什麼
不論哪一種魔法在我面前都…
我記得
他不是可以把魔法無效化嗎
剛才的是…
不但將拜羅先生的魔法
施展範圍給折屈回去
並且同時給他一擊
不愧是首腦大人啊
夏璐璐,有感應嗎
有一股不可言喻的邪惡魔力
無限時鐘只要被魔導士
刻印上自己的名號
就能確定誰是所有者了
所以從這刻開始
這個掛鐘
已經正式屬於我們所有了
這聲音真是美妙啊
我說你們
怎麼可以半路殺出來搶奪
太卑鄙了
我都聽到了
你們的憤怒情緒
你們現在腦中一片混亂
太可笑了
這個掛鐘
根本不允許我們
身處闇黑世界的人碰觸
所以我們才讓你們
負責去蒐集啊
這就是我們的完美計劃
真是可惡
我們居然被利用了
怎麼可能
這麼說…爸爸他到底是…
為了什麼目的
我突然覺得背脊都發涼了
他們這些人好可怕
我從他們身上感受到的魔力
明顯跟以前的差距很大
管他們那麼多
你們能在我們手上盡情的逃竄
要覺得光榮啊
你少說大話
納茲的火被對方彈開了
那是…
風的魔法
風
這種魔法可沒那麼溫馴
是暴風,暴風就要來了
納茲,那張臉跟那個聲音
他該不會是…
你是…
算你們眼尖
這位就是前鐵之森的
艾利高爾大人
一點也沒錯
我的名字叫葛里姆利帕
艾利高爾
這個傢伙嗎
你怎麼會變成這樣
人類果然真的很善變呢
管你叫什麼
你就快點下來
好好讓我扁一頓吧
首腦
你想跟這些人耗到什麼時候啊
我們還有更大的目標
要去完成呢
這個我知道
不過…妖精尾巴
我忘不了七年前的那份恥辱
你們就陪他們玩一下吧
眼鏡蛇,雷射
好啊
他們來了,好好迎擊
沒問題…
مه
剛才是怎麼了
我什麼也沒看到啊
可惡,那是什麼
簡直變了一個人
速度跟力量都變強了
讓人變慢的魔法嗎
不像有使用那種魔法
簡直就是野獸
而且是鎖定獵物的野獸
好久不見了
天空的巫女,還有貓咪
我有一點事情想問問妳們
原來妳們也不知道
那就給我消失吧
動不了了
好可怕的威力
快給我住手,眼鏡蛇
你真正的對手是我
受不了
你的聲音聽起來依舊這麼刺耳
是我
妳沒事吧,米歇露
我沒事
剛剛到底是怎麼回事
聲音變成一道壓力很強的障壁
可惡,眼鏡蛇,你這小子
我聽到了
你們現在非常絕望
你就毀在自己的聲音裡吧
可可
妳快點跟拜羅大人
先逃離這裡吧
可是我不能…
現在
可不是說這些逞強話的時候
妳也看到那些傢伙們有多強
勝負已經分明
就像醋在溶解莎草紙一樣
太慢了
前方颳來一陣強風
馬上就會變龍捲風
你打算怎麼做
我還有事情必須處理完才行
既然身為男子漢
就算賭上性命也得完成的事
我說你們
沒有正當的所有權
還強行奪走東西
就算我們之間的實力怎麼懸殊
我也不會坐視不管的
唐
原來他也會說正經話
這算正經話嗎
根本是徒勞無功
你們
真是沒智慧
有沒有聽到我說的話
我的…
妳是我的玫瑰子午線啊
什麼東西啊…
請問芳名
我叫天使
我討厭你這種輕浮男
對她一見鍾情嗎
我說那傢伙絕對沒人愛
全身都來電了
我有預感愛情來了
不…
其實剛剛對你放電的人是我呀
實力懸殊相當明顯
無聊到極點了
妖精尾巴…太弱了
我們也該走了
天使,快收拾殘局
明白了
成本30
那個女的是天使
是星靈魔導士
她也一樣,形象完全不一樣了
陪伴星靈一路走來的無知少女
當時的我只是個小孩子
現在的我
已經如名號一般是個天使
妳認為星靈有能力對抗天使嗎
我就讓你見識見識
美麗無比的天使魔法
在我的魔法前
人們只能跪倒在地
並因絕望
而主動將自己的生命貢獻出來
天使之光來吧
好好見識在我威名下的力量吧
召喚勝利的天使,巴比勒
召喚
保護刻印,並封閉墓所
那是…
ON
誰能告訴我到底出了什麼事啊
竟有這種事
不祥的預感真的應驗了
什麼應驗了
等等
難道說
這就是你計算出來的結果嗎
薩米耶魯
這個結果並不是我計算錯誤
我遭到設計,使得計算錯誤了
你到底在說什麼
我完全聽不懂
你快說清楚啊
你們沒感覺到嗎
出現了
前所未有的一股邪惡力量
拜羅大人呢
唐呢
可可呢
到底出了什麼事啊
你說六魔將軍,為什麼
那些人
不是都被關在牢獄裡頭了嗎
竟然有這種事
所以呢
除了他們還有誰在那裡嗎
這個嘛…
聽說妖精尾巴的魔導士們也在
怎麼又是妖精尾巴啊
不過…我記得那個公會
自從換了新一任的會長之後
就沒有再引發過什麼大問題啊
不是嗎
你們不知道嗎
馬卡羅夫德雷亞已經回來了
這件事我也已經聽說了
沒想到他一回來
馬上就原形畢露
歐格,有什麼好笑的
不
我只是覺得這果然是他的作風
這件事可讓人笑不出來
拘留部隊大隊長
現在正在外面求見
來得正是時候,讓他進來
強行拘留部隊
大隊長拉哈魯,參見
等你很久了,快說吧
是,容在下立刻稟報
從你臉上的表情看來
出現在沙漠裡的那些人
真的是六魔將軍本尊
您真是獨具慧眼,議長
是嗎
在下感到非常遺憾
應該在發監中的…
午夜,眼鏡蛇,天使,雷射
等四名六魔將軍
'
以及後來加入他們一起行動的
前鐵之森的艾利高爾等人
已經全數逃獄不見蹤影了
目前被關在牢裡的
是他們用魔法
製造出來的假人偶
>
--繼那傢伙之後連六魔也…
擬人化魔法
監牢不是已將他們的魔法
封印住了嗎
在下認為
恐怕有人暗中幫助他們
他們被發監已經七年了
這當中
有誰跟六魔將軍接觸過嗎
是的,只有一人
就是由森多比亞太聖殿
派過來的司祭
為聽他們告解,促使他們贖罪
都會定期前去會見他們
那名司祭的來歷如何
關於這點…找不到任何記錄
怎麼會有這種事
就算他沒有留下文字記錄
也還有監視用的魔水晶啊
裡面一定有拍到
該名司祭的身影吧
監獄內的監視用魔水晶
前一陣子正好同時更新、
舊的魔水晶據說都被廢棄掉了
循線去追蹤看看
- 設法找出來,以鎖定那名司祭
直接去問森多比亞比較快吧
我會親自到大聖殿去詢問
目前唯一的線索就是那名司祭
這點絕不能忘
遵命·
Men
納茲,你醒過來了
奇怪,這裡是哪裡啊
這裡是青色天馬啦
青色天馬
我的Perfume
你是不是還記得呀
原來是你救了我
其他人呢
你儘管放心吧
大家都只是昏過去而已
並沒有太大的傷勢
所以我讓他們休息一下,Men
是嗎
納茲老弟也醒過來了
納茲
你到底想睡到什麼時候
臭小子
你快點向人家道謝吧
真是太厲害了
把我們從那樣的大崩塌裡
救出來的人
是一夜先生哦
是哦,謝謝你了
我們是共同奮戰的伙伴
不用道謝
再說那裡有這麼多個帥哥在
如果全被化成花屑
那不是太可惜了嗎
對了
小格雷…是由我親自照顧的哦
幹嘛說出來啊
非常感謝您,波布會長
而且還陪睡在他身邊哦
好死相
不准說
那些閃閃發亮的傢伙在哪裡
希彼基他們因為有別的事
到其他國家去了,Men
那利昂呢
一夜幫忙
把他送回蛇姬之麟去了
那雷吉翁隊呢
除了你們,我沒看到其他人哦
是嗎
有什麼不對嗎
那些傢伙
可惡,居然敢這樣恣意妄為
下次一定要痛偏他們
關於六魔將軍的復活
我也聽說了
我會幫你們的
就勞煩你了
奇怪,米歇露呢
她說想呼吸一下新鮮的空氣
剛才出去了
這一切都是我害的
都是因為我把那根指針帶來
這才不是妳的錯呢
可是,已經有這麼多人受傷
事情也變得越來越嚴重了
不,事情一定能得到解決的
我一定會設法解決
再說因為這樣
我才能見到米歇露
我就已經覺得很滿足了
-
妳千萬不要自責哦聽到沒有
謝謝妳
姊姊,我最喜歡妳
爸爸 I
你為什麼要把那根指針
託付給我呢
我不明白爸爸的想法
還有星空之鑰的故事也是
到底想傳達什麼給我呢
我明明說過
...
不可………
有什麼不對嗎
我想
再看一次星空之鑰那個故事
爸爸他到底想對我傳達什麼
我想再重新思考一次
妳為什麼說妳不喜歡這本書呢
你不知道嗎
因為…大家都弄錯了
阿絲卡,妳告訴媽媽
妳說大家弄錯了,是哪裡錯了
因為…不可以蒐集齊全啊
妳是說掛鐘嗎
就是啊
因為上面寫得很清楚
是嗎,原來不可以
妳剛才說什麼
我懂了,我全都懂了
一開始根本就不應該去蒐集的
什麼
妳到底在說什麼
我是說
蒐集這些東西的行為
從一開始就是錯誤的
這本書真正想傳達的意思
就是這樣啊
掛鐘的零件…
打從一開始就不應該蒐集齊全
這麼說…我們的行動不就
根本是反其道而行,是這樣嗎
天使那時候說的就是這件事嗎
她說
她們一直在等我們蒐集齊全
看樣子…
那個訊息原來是個警告
“我……我還以為自己解開了謎題
所以得意忘形
對不起
大家…還有爸爸
真的很對不起
看來這次妳嚐到苦果了
這個結果太苦了
恐怕會發生不好的事
因為…
露西的爸爸
做事情還真喜歡拐彎抹角呢
一
-
害我們走這麼多冤枉路一
對某些笨蛋來說
這些事一定很難懂吧-
-
對某些笨蛋來說
這些事一定很難懂吧
既然不要火們去蒐集
不會乾脆說明白就好了嗎
有人還因為思考過度
頭腦都快燒掉了呢
說不定這股熱度
能大大提高我的魔力呢
、
我們乾脆去集訓猜謎好了
沒問題,我燃燒起來了
露西小姐在笑什麼
因為大家的反應太好笑了嘛
鑽牛角尖也沒有好處嘛
船到橋頭自然直嘛
就是啊
你該不會是故意要惹我笑的吧
怎麼可能是這樣
天可能要下紅雨了,對吧
你說什麼,想打架嗎
要來就來,誰怕誰啊
要打架就到外面去打
應該說
你們何必為了我起衝突
誰說是為了你啊
又恢復以前的妖精尾巴了
人非聖賢孰能無過
只要修正這個錯誤就好了
妳自己看看
有這麼多愛護妳的同伴
就在妳的身邊
這是沒有任何東西可以取代的
只要想到這點
不論失敗多少次
也能重新站起來吧
是
請讓我們過去,閣下
我們有重要的事
必須向大司教大人稟報
就算是拜羅閣下
我也沒辦法讓你進去裡面
目前能直接面見大司教大人的
只有我拉波望忒一人
有什麼事,由我來傳達吧
事情很緊急,刻不容緩
無限時鐘
已經被六魔將軍給搶走了
關於這件事…
這種小事我早就知道了
你們不用這麼驚慌失措
為什麼他早就知道了
Surprise(驚喜)
拉波望忒閣下是嗎
我最怕跟那種類型的人相處
不知道他心裡都在想些什麼
聽說他是
大司教大人從地方教區裡
提拔很有實力的人
不過我倒覺得這個人很不可信
請問…大司教大人他怎麼說
他倒是有指示
說要給雷吉翁隊
另外一個新的任務
公主大人,我好怕
!
可可,雷吉翁隊的叛徒
閣下
妳明明是雷吉翁隊的一員
可是卻背叛了我們的教義
妳應該有所覺悟吧
我任憑你們處置
因為我一點也不覺得後悔
這個聲音是…
80.0%
無限時鐘
聲音是從哪兒傳來的
ココ
村川梨衣
サミュエル
内田夕夜
不是打比喻也不是找藉
例えばとか言い訳とかそんなことじゃなくて
時間總是平等的朝向未來前進
時はいつも平等にただ未来に向かう
繞遠路又何妨
遠回りでいいさ 近道じゃなくても
不抄捷徑又如何
遠回りでいいさ 近道じゃなくても・・
小小的光芒正在遠處閃耀
小さな光は今でも遠くで輝く
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
即使掌握不住
この
であ
誰もが
夢に出会えて
掴めるわけじゃないけど
也有同伴在旁不必害怕
仲間がいるさ 大丈夫
請你儘管繼續追逐夢想
君は夢を追い続けて
不輸給任何人的堅強信念
誰にも譲れない想い心で叫べばいいさ
盡情的在內心裡吶喊
誰にも譲れない想い 心で叫べばいいさ
一切煩惱與不安
悩みも不安も全部
都為即將發光發亮的你而存在 Oh
君がいつか輝くためのもの Oh
我只想為你加油打氣
君に君にただ『YELL』を贈る
NEXT
;
你覺得無限時鐘
是什麼東西無限啊___
▲、
我要是知道
也不用這麼辛苦找到這兒來了
我覺得應該是魚哦
【
我是說打開門之後
就會看到許多魚
………
-
;
不論怎麼抓怎麼吃
永遠不會歸零的無限魚時鐘
掛鐘什麼時候變成魚時鐘了
下一回,追蹤無限時鐘…
不然,納茲你有什麼看法
應該是時鐘裡面又有時鐘
是一層層永無止盡的時鐘
你覺得無限是指這個哦